...Yuri-chan?
B-Bunu hepiniz gördünüz mü?
E-Evet, o Yuri-chan'dı.
Toplu bir halüsinasyon mu?
O-Onee-chan'ın bilgi incisi!
Görüşüm 2.0!
Buna gerek var mı?
Bu gerçek.
Bir ayak izi bırakmış.
Zaman alabilir,
ama ona yetişebiliriz.
B-Bunu yapabilir misin?
Çocuk oyuncağı. Açık hava etkinliğinde av izi sürmek gibi.
Sen nesin, avcı mı?!
(Bölüm 10: Bir Diğeri ve Yetersiz Konserve Yiyecek)
Vay be, çok zaman aldı.
Şehirde birini takip etmek gerçekten zor.
Harika gidiyorsun.
Bunu herkes yapamaz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Neyse, doğru yolda olduğumuza eminim.
Fareler şehri temiz tutuyor,
bu yüzden ayakkabılarınızdaki kir veya eşyaların hareket ettiği izler belli oluyor.
Ben hiç anlayamadım.
Bu izler bir süre sonra temizlenir, bu yüzden normal.
Peki, onu takip etmeye devam etsek sorun olur mu?
Belki de önce bir hacklenmiş Fare-kun'u bölgeyi keşfetmesi için göndermeliydim.
Ama büyük Vahşi Av buraya giremez, değil mi?
Bahse girerim Balor-kun buraya bir delik açmak için bir ışın atardı.
Ama Devlerin girdiğine dair bir iz yok, değil mi?
O kimdi?
...Yuri-chan'a benziyordu, değil mi?
Evet.
Ama Yuri böyle bir ifade yapar mıydı?
B-Bu ne?
Ayak izleri içeriye doğru devam ediyor.
Bu imkansız!
B-Bu nasıl gerçek olabilir?
Başından beri böyle bir tünel yoktu!
Y-Yoksa Balor'un ışınıyla açılan bir delik mi?
Hayır, açıkça insan yapımı.
Hadi içeri girelim.
Bir zindan ha.
Eğer bir tehlike sezerseniz,
tereddüt etmeden kaçın.
Herkes aynı fikirde mi?
Fazladan Rat-kun'u da getireceğim.
Tuzaklar olabilir gibi görünüyor.
Duvara sıkışıp ezilmek istemem.
B-Bunu nasıl biliyorsun?
Özür dilerim, video oyunlarından bahsediyordum.
Burası normal bir yol değil, değil mi?
Tuhaf bir his veriyor.
Burası bizim bulunduğumuz yere
bağlı görünüyor, sizce de öyle değil mi?
Gittiğimiz yerin yeraltında
bağımsız bir şekilde var olduğunu mu söylüyorsun?
Gömülü bir harabe mi? Son zindan mı?
Bu imkansız!
Ama böyle bir yer bu dünyada
var olamaz,
herkesin Vahşi Avlar tarafından
silindiği bir dünyada.
Tüm önyargılarımızdan kurtulup
gördüklerimizi gerçek olarak kabul edelim.
Ama...
Burası çok geniş.
Şehir merkezinin altında böyle bir yapı olamaz.
Burası video oyunlarında görebileceğiniz gibi bir yer.
Gerçekten mi?!
Video oyunlarında da böyle şeyler çok görülür.
Bunlar Vahşi Avlar tarafından
yakalanan insanlar mı?
Esirleri tutmak için bir tesis mi?
Ama buraya sızdıkları pek görünmüyor.
O neydi?
O ben değildim.
İyi misin, Renge-chan?
İ-iyiyim.
Şey...
Yuri-chan?
Sen misin?
Bu gerçekten o mu?
Adımı nereden biliyorsun?
Aahh, kappou!
...Kappou?
Bizi ya da kappou'yu tanımıyor mu?
G-Gerçekten mi?!
İki tane ben mi var?!
İki tane Hina-chan var.
Senin de iki tane var, Eri-nee!
Neler oluyor?
Sizsiniz, değil mi?
Sanırım öyle...
Bu ihtimali tamamen reddedemem ama...
Bunlar bizim kılığımıza giren Vahşi Avcılar mı?
Önce kaçtığım için üzgünüm.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Eğer sen olmasaydın, beni silerlerdi.
Üzgünüm. Hâlâ kafam karışık.
Şaşkınlık içindeyiz.
(Şaşkınlık Hâli)
Bam bam, bu durumla nasıl başa çıkacağız?
Bam bam?
Sakıncası yoksa,
adını söyleyebilir misin?
Ben Erika Kodaiji.
Ben de.
V-Ve...
Aya-chan, San-chan,
Hina-chan.
Bir de...
Yuri Kawazu.
Tahmin etmiştim. Aynı isimler.
E-Evet. Aynı isimler.
Peki ya bu?
Havalı değil mi, Rad?
Vay, bu süper!
Hâlâ anlayabiliyor musun?
Evet, cidden!
- Vahşi Avcılar tamamen çıldırmış!
- İkisinin de garip bir kelime dağarcığı var.
- Evet.
- Vahşi Avcılar tamamen çıldırmış!
"Rüzgâr Avı" ismini anlıyorlar?!
Onlara bu ismi sen mi verdin?!
E-Evet.
İhtiyaç anında bir isim olmazsa kötü olur, değil mi?
Zorunluluktan.
Suçlu Dark-kun.
N-Nasıl biliyorsun bunu?!
Görünüşümüzün yanı sıra başka şeyler de birbirimize benziyor galiba.
Evet!
Onee-chan'ın bilgece sözleri!
Böyle bir zamanda...
Doğru!
"Doğru" da neyin nesi?!
Burası neresi?
Dürüst olmak gerekirse, biz de bilmiyoruz.
Ama burası şüphesiz Wild Hunts ile bağlantılı bir tesis.
Ancak ne için olduğunu veya nasıl kullanıldığını bilmiyoruz.
Kapsüllerin içinde kimlerin olduğunu da bilmiyoruz.
Ama bir şey kesin.
Wild Hunts buraya yaklaşmıyor.
Bu yüzden burada saklanıyorduk.
Burada fazla kaynak yok,
bu yüzden ara sıra dışarı çıkıp yiyecek aramak zorundayız.
İşte tam o sırada siz beni kurtardınız.
Yani dünya böyle bir hale geldiğinde,
hepiniz buraya gelip saklandınız mı?
Aslında...
Fark ettiğimizde hepimiz burada uyanmıştık.
Neden burada olduğumuzu hatırlamıyoruz.
Dışarı çıktığımızda ise dünya çıldırmış haldeydi.
Ya sizler?
Her birimizin farklı hikayeleri var.
Ama ortak noktamız, şans eseri bir Wild Hunt silahı elde etmiş olmamız
ve onlara karşı koyma yeteneği kazanmamız.
Yani sizler o silahı kullanarak onları yenebiliyor musunuz?
E-Evet.
Sabırsızlanıyorum.
İyi olduğuna sevindim, Yuri-chan.
Görünüşe göre hepiniz beni tanıyorsunuz.
Yanınızda başka bir ben mi var?
Bizim tanıdığımız Yuri...
Sorun ne, herkes?
Neri-chan?!
Yatakta kalmalısın!
Sizi böyle bırakamam.
Ben de üzerime düşeni yapmalıyım.
...Nerine-chan?
Neri-chan.
Nerine Shirayuki adında bir çocukluk arkadaşım vardı.
Ama büyük bir savaştan sonra ayrı düştük.
"Nerine-chan"?
Yuri-kun'un aradığı kişi.
Sen Nerine Shirayuki misin?
Doğru. Ben Nerine Shirayuki.
Bekle.
Ha? İki tane Ayame mi var?
Uyuyan uyandı mı?
Uyuyan?
Buraya uyandığımızda...
Dünya çoktan değişmişti.
Ve kapsülde bizim gibi görünen başka insanlar da var.
Sanki kafam patlayacak gibi hissediyorum.
Ayrıca, beni tanıyor musun?
Açıkçası, ne diyeceğimi bilemiyorum.
Tanıdığımız Yuri-chan, "Nerine Shirayuki" adında bir arkadaş arıyordu.
Yuri beni mi arıyor?
Halbuki ben hep onunla birlikte buradaydım?
Dinlenmeye dönmelisin. Kendini zorlama.
Teşekkürler.
Bu iş bittikten sonra dinlenirim.
İyi misin?
Sadece biraz kendimi iyi hissetmiyorum.
Burada gerçekten neler oluyor?
Anlayamıyorum.
Aynı kişiden birden fazla olmasını.
Yuri-kun'un aradığı Nerine-kun, Yuri-kun'la birlikte burada.
Neler oluyor?
- Renren?!
- Renge-chan?!
- Renge!
- Renge-kun!
Yakındı.
Yetiştiğime sevindim.
Ben Nerine Shirayuki.
Kayıp bir arkadaşımı arıyorum.
B-Ben Renge Kasumi.
Kız kardeşimden ayrı düştüm.
Onu ararken,
saldırıya uğradım ve...
Anlıyorum.
Demek ikimiz de
birini arıyoruz.
E-Evet, sanırım öyle.
Peki, "Yuri" adında bir kız tanıyor musun?
Şu boylarda büyük bir kılıcı var.
Hmm, telefonum yanımda olsaydı
bir fotoğrafını gösterebilirdim.
Ü-Üzgünüm, hiçbir fikrim yok.
Sorun değil.
Yine de ne olursa olsun Yuri'yi bulacağım.
Ama sakıncası yoksa...
...bana katılmak ister misin?
Bir süredir yalnızdım,
biraz yalnız hissediyorum.
Ne dersin?
E-Evet, sana katılacağım!
Yaşasın!
Ha?
B-Bayıldı mı?
Neden?
Hafızamı kaybetmeden önce,
hiç Andvari'm yoktu.
Ve Nerine-chan ile birlikteydim.
Bu yeşil soğanın tadı harika.
Kesinlikle.
Nerine-chan!
Heh, beni yakaladı.
Güçlüydü.
Konuşmak zorunda değilsin!
Seni tedavi ettirdikten sonra, eminim ki...
Artık sana katılamadığım için üzgünüm.
Eğer Yuri ile karşılaşırsan...
...ona onu sevdiğimi söyle.
Bunu ona kendin söylemelisin!
Yuri-chan ile birlikte buluşabiliriz...
Bu mesajı ileteceğim.
Yuri-chan ile buluşacağım...
Ve Yuri-chan ile buluşmak için...
Nerine-chan.
Gücünü bana ver!
Renge-chan!
Renge?
Renren?
Renge-kun!
Ben yapmadım.
Hafızamı kaybetmeden önce,
Nerine-chan ile tanıştım.
Renge'ye yardım et! Bu gücü ona ver!
Gördüğüm Yuri-chan benim hafızamdaki değildi.
Bu, silahta kalan Nerine-chan'ın hafızasıydı.
Yuri ile görüşmek istiyorum.
Size katılamadığım için üzgünüm.
- Benim işim bitti!
- Seninle görüşemediğim için üzgünüm.
- Demek olay bu.
- Daha fazla güce ihtiyacım var.
Henüz ölmek istemiyorum!
Nerine-chan...
...kafamın içinde.
Nerine Shirayuki'nin Andvari'sinin içinde kalan hafızası...
...Renge'nin orijinal hafızasının çoğunu ezmiş.
Bu mümkün mü?
Onun emirlerinin ve bilincinin Andvari'sinde kalma ihtimali var.
Bunu kendimiz de gördük.
Renge-kun'un Andvari'si en başından beri kendi kendine hareket ediyordu.
Yuri-kun'un Tyrfing'i de kendi kendine Renge-kun'un silahıyla birleşti.
Düşününce, Andvari'nin kendi aklı varmış gibi görünüyor!
Kafam karıştı.
B-Bunu ben ortaya attım,
ama kendim de tam emin değilim.
B-Ben de anlamadım.
Ben de seninle hiç tanışmadım.
Ama eminim ki başka bir ben...
...bir yerlerde var.
Önce olanları özetleyelim.
İlk olarak, kendimiz hakkında.
(Yuri) (Renge) (Ayame) (Sazanka) (Erika)
Her birimizin kendi silahı var.
(Hinageshi) (Nerine) (Renge) (Nerine) (Ayame)
Renge hariç,
Her birimizin Wild Hunts ortaya çıkmadan önceki dünyaya dair bir anısı var.
(Renge) (Ayame) (Sazanka) (Erika) (Nerine)
Orta sıra sizsiniz.
Hiçbirinizin silahı yok.
(Renge) (Ayame) (Sazanka) (Erika) (Nerine)
Wild Hunts'ın ortaya çıkışından sonraki dünyaya dair bir anınız yok
(Ayame) (Sazanka) (Erika) (Hinageshi)
ve burada uyandınız.
(Nerine) (Renge) (Nerine) (Ayame)
Suzuran'ın öldü dediği Renge'nin bir Andvarisi vardı.
Ve Renge'nin karşılaştığı Nerine.
O, kapsüllerden çıkanlardan biri olmalı.
Benim birkaç kopyam var.
Renge'nin anısı, Nerine'nin silahından birinden geliyor olabilir.
Ve Yuri de burada.
Bu konuda nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.
Hina-chan?
Belki yapabileceğimiz bir şey vardır.
Hackleyecek misin?
Bu bir Wild Hunt-kun olmalı,
ya da en azından ona yakın bir şey.
Sadece bu kapsüllerin ne olduğunu öğrenmeliyiz,
ve içinde bize benzeyen bu insanların kim olduğunu.
Kişisel olarak, bu beni korkutuyor.
Ne olduğumuzu bilmek istemiyorum.
Kappou!
Bilmek istiyorum.
Kim olduğumu ve neden diğerlerinizden farklı olduğumu öğrenmek istiyorum.
Böylece gerçekte neysem o olabilirim!
Utangaç bir kızsın, ama bayağı cesaretin var.
Bu tesisi araştırsak sorun olur mu?
Bunu yapabiliyorsanız, lütfen devam edin.
Tıpkı onun gibi konuşuyorsun.
O zaman ben başlayayım.
Hepinizin yardımına ihtiyacım var.
Bana uyar!
Ama yapabileceğimiz bir şey var mı ki?
Bu şey, Gleipnir'ın kapasitesinin ötesinde.
O yüzden sizin Andvarilerinizin yeteneklerini ekleyeceğim.
Yani, Gleipnir ile tüm Andvarilerinizi hackleyeceğim
ve tüm güçlerini kullanacağım.
Ama bu tesis buna direnirse, bu da Andvarilerimizi yok edebilir.
Sanki bir bilim kurgu animedeki gibi bir şey.
Bu çılgınca!
Eminim katman katman koruması vardır.
Hatta geri saldırma ihtimali çok yüksek.
Yöntemlerime güvenecek misin?
Onee-chan'ın bilge sözleri!
Hina-chan bir dahi!
Şaşırtıcı değil.
Ama gerçekten bunların hepsini anlamıyorum.
Lütfen yap, Hina-chan.
Teşekkürler.
Full-Dive'a geçiyorum!
Bedeni gözetle!
Evet, yapacağım!
Çok yakın!
Sıkı sar, Gleipnir!
Yapabildim mi?
Evet, yaptın!
Sen neden buradasın?!
Sorun değil!
Bu gerçekten çılgınca!
Bu beklenmedikti.
Anlıyorum.
Tüm Andvarilerimizi bağladığım için, bağlı kullanıcı da içeri girdi.
Yok etme!
Ne? Fareler mi?
Savunma sistemini daha anlaşılır bir şekilde görünür hale getirdim.
Hepsini ezeceğim!
Amanın.
Onlara acıyorum.
Savunma sistemini aştım.
Merkez çekirdeğe erişiyorum.
İşte bu!
Bam, bam, bam!
Ben bu makinenin yapay zekasıyım!
Anlayabileceğimiz bir form alması için,
hafızamın yüzeysel seviyesini okumasını emrettim.
Anlaması kolay ama...
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Bam, bam, bam!
Çok rahat.
Bam, bam, bam! Ben AI Yuri!
Burada da mı konuşuyorsun?
Ama o çok eğlenceli, bırak onu.
Sanki Yuri'nin hesabı hacklenmiş gibi.
AI okuma ve ezberlemede iyi, değil mi?
Bir şeyler yap!
Sazanka-kun...
Hmm, oh!
Çarpım tablosu! İki kere altı, on iki!
Vay, AI tüm çarpım tablosunu ezberlemiş!
Bundan daha iyisini yapabilmeli.
Gelecek sefer, "Dokunulmaz Kızla Birlikte Kappou."
Bir AI böyle bir şey dememeli!
(Sonraki Bölüm: Dokunulmaz Kızla Birlikte Kappou)